OBJETOS

Los objetos son parecidos a un Array. Son contenedores de datos, pero más que reunir
datos de diferentes índoles, los objetos se usan para guardar toda la información
relacionada a una misma cosa. Se instancian con llaves en vez de con corchetes.
Pueden guardar información a través de los pares clave/valor. La clave sería un nombre
al que se le asigna un valor, algo así como una variable y el dato que almacena. Las claves
son únicas e irrepetibles dentro de un programa, no puede haber dos claves con el mismo
nombre. Los valores pueden ser de cualquier tipo, incluyendo array y funciones y hasta
otro objeto.

PROPIEDADES

Las propiedades son el nombre que recibe cada par clave/valor. Se entiende como una variable
asignada a un objeto, y cada propiedad cuenta como una característica del objeto.
Al momento de borrar alguna propiedad, en vez de borrarla usando la palabra delete, se asigna como
valor la palabra clave undefined. 

METODOS

Las funciones que están como propiedad de un objeto reciben el nombre de métodos. Esto es porque,
si se llama el método del objeto, estás haciendo que el objeto haga algo. Una función es algo que,
cuando es llamada, hace algo. Cuando la función está dentro del objeto, es el objeto el que está
haciendo ese algo. Por tanto, el nombre más apropiado es el de método.

BUCLE FOR...IN

Es una de las dos formas estándar del bucle For. La forma que usamos antes funciona a partir de 
los índices numéricos de un array. Los objetos no poseen índices numéricos. Por esto surge el
bucle For...In. 
La sintaxis es For(var clave In nombreObjeto){}. Tiene dos partes. La primera es la instanciación
de una variable seguida de la palabra clave In y el nombre del objeto a iterar. Este bucle se puede
usar para devolver la clave y su valor. La variable contiene la clave. Los objetos, al no tener
índice numérico, usan las claves como índice. Si se coloca nombreObjeto [clave], devuelve el
valor asignado a esa clave.

NOTACION DE PUNTOS VS NOTACION DE CORCHETES

Para acceder y asignar los valores de un objeto hay dos métodos principales: por notación de
puntos y por notación de corchetes.
Por puntos basta con colocar el nombre del objeto + un punto + el nombre de la clave. Eso es
en caso de querer acceder. Para asignar es lo mismo, pero con un  operador de asignación (=).
A la derecha del = va el valor.
La notación de corchetes se usa para colocar variables ya existentes en los objetos. La sintaxis
sería el nombre del objeto + corchetes. Entre corchetes va el nombre de la variable.